1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi?
   (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara
   harfiah/istilah)
   Jawab    :
   framework adalah adalah kerangka kerja yang terstruktur dan terkonsep agar mempermudah pengembang aplikasi berbasis web
   menggunakannya untuk menjalankan aplikasinya.

2. 1. Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
      Jawab :
      SIPELAN'TIS (Sistem Penjadwalan Otomatis)

   2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan
      jobdesk dari masing-masing anggota!
      Jawab :
      - Fazrian Baryfikri (22416255201050) jobdeskmembuat frontend dan backend pada sistem SIPELAN'TIS
      - Tiara Sandra Dewi (22416255201145) jobdesk membuat design database dan membuat laporan final project
      - Nursyahiira Hanum S (22416255201284) jobdesk membuat design UML final Project yang sedang di garap saat ini.

   3. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan
      client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan
      bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
      Jawab :
      1. Permasalahan yang didapat saat wawancara yaitu sering terjadinya betrok jadwal antar kelas, kemudian sering terjadinya tumpang tindih dalam pembuatan jadwal secara manual,
         dan sering terjadinya berubahan jadwal secara mendadak sehingga lab komputer sering terjadi bentrok atau penuh karena guru tidak konfirmasi jika ingin mengubah jadwal.
      2. Solusi yang didapat yaitu harus mengganti penjadwalan manual menjadi penjadwalan otomatis agar sistem bisa dengan mudah membuat dan mengatur jadwal, serta agar tidak adanya tumpang tindih antar kelas.
         solusi kedua yaitu agar tidak ada perubahan jadwal secara mendadak yaitu dengan cara Guru sudah meminta reschedule 1 hari sebelum Jadwal dimulai.

3. Pada source code berikut: https://github.com/ysfwicaksana/webprogramming-course/tree/pertemuan-6
   Terdapat file show.php di root proyek yang menghasilkan tabel data produk,
   Didalam nya terdapat fitur “EDIT” dan “HAPUS”. Buatkan fitur “EDIT” dan
   “HAPUS” dan unggah source code di elearning/BOC!
   Jawab :
   Sudah satu folder root dimana jawaban UTS Pemograman WEB di buat
